Sabi ng tatay ko dati...
na masyado akong malambot ang puso, dahil nagtagumpay ako sa kanya.
iiwan ko na.
Hindi. Bumalik sa kung saan mo ito kinuha.
Hindi, itatago ko ito sa aking sarili.
Ako at si papa ay abala. Sino ang mag-aalaga sa kanya?
Ako na ang bahala sa kanya!
At paano mo ito gagawin?
Walang tutulong sa iyo.
Well, nanay. Pakiusap!
Hindi.
Maging matamis, ina!
- Alisin mo siya!
- At masyado akong madaling ma-attach.
maghintay
Ikaw…
uuwi ka na naman ng ganyan?
Hindi maganda yun. tumalon sa
Mula ngayon sabihin sa lahat na ikaw ay aking kapatid.
Nasaan na ang mga batang nagpapatawa sa iyo?
hawakan mo
Lalo na sa maliliit na kapus-palad na nilalang.
Pero, alam mo,
mabilis silang nawawala
baka may sakit ka
Lahat ako para sa nanay ko.
At totoo iyon.
Matapang ka parang nanay
kaya mo lahat
At isa nang matanda.
Kailangan kitang bilhan ng mas malaking bike.
Baka pula?
Kumain ng ice cream.
Mukhang alam na ni tatay kung ano ang mangyayari.
CON
FOR SALE
Kumusta,
babaeng nagpapanggap na masama
ngunit sa totoo ay napakahusay.
- Nagpractice ako ng linya.
- Hindi ito ang iyong tugon.
Natutunan mo na naman ba ang mga linya ko?
Pero obsessed ka sa akin.
Ngunit hindi siya maliit...
Halika, kabayo
Haida...
...at hindi man lang malungkot.
- Maligayang paglalakbay!
- Mag-ingat!
- Magandang trabaho, ginoo!
- Maligayang pagdating, direktor Ma!
- Magandang gabi!
- See you soon!
Sige na!
Susunod na round!
- Tayo na!
- Susunod na round!
- Magaling ang lahat. Halika na!
- Magaling!
Pangatlong round!
Siya lang ang pinaka kakaibang tao sa lahat.
maghintay
Kita mo, sobra akong nainom ngayon.
Tapos umuwi ka na.
- Hindi, maghintay.
- Ano ka...
Ikaw ba ang magiging "matino driver" ko?
Iwanan ang bike, kunin ito bukas.
Hindi masyadong matalino
sa bansa ng mga magnanakaw ng bisikleta.
Mukhang mura.
Binigyan ako ng kapatid ko.
Paano ang isang "matino na driver"
hindi mo kailangang kunin ang mga customer?
Manahimik ka na lang, kung hindi, iiwan ko ang lahat.
Ang pula ay isang "makintab" na kulay.
Ang bagay ay
na sinabi ng kapatid ko na red ang pinakamaganda...
Close ba kayo ng kapatid mo?
Sabihin tungkol sa kanya?
Ang aking kapatid ay matangkad at gwapo.
Sikat na sikat siya sa school.
- Binigyan siya ng mga babae ng kendi...
- Hinding-hindi ako maa-attach sa kanya.
Imposible.
teka tignan natin ulit.
Siguro propesiya ni tatay, sumpa o ano...
- Song Thae.
- Ano?
Wala pa ring contact sa Gyom?
Hindi
Gusto niyang makita ang installation...
...ang dahilan,
bakit naiwan na naman akong mag-isa.
KO GYOM
Sa una ay nag-aalala ako.
May day off ka. Bakit hindi ka magpahinga?
Pagkatapos ay nagalit siya.
At sa huli...
Napakasama ba ng lahat?
ano?
ikaw ang sinasabi ko.
Hindi po ma'am.
Hindi ka likas na tahimik.
Pero nakikita kong may bumabagabag sa iyo.
Paumanhin. Napaisip ako.
alam mo
kapag gumawa ka ng pelikula tulad natin ngayon
hindi ka basta basta makakalimutan.
May pagkakataon kang mangolekta
lahat ng mga pag-iisip na nakakagambala sa iyo
at sunugin sila sa lupa.
trabaho
Magsumikap at gumawa ng iyong pelikula.
At kung ano ang nangyayari doon
gamitin bilang pag-aapoy para sa apoy.
Madam, handa na kami. Gusto mo bang tingnan?
Syempre. Halika na.
Naiintindihan ko kung ano ang dapat gawin.
Nang araw na iyon ay nagpasya akong magtrabaho
at kalimutan mo siya...
Kim Mubi!
ano?
...at isipin na namatay siya tulad ng iba.
Buti na lang, ang pressure
at ang mga vital sign ay naging matatag.
Ngunit ang utak ay nagdusa ng malaking pinsala
dahil sa cardiac arrest
kaya maaaring tumagal ito ng mahabang panahon
bago siya matauhan.
Sinabi ng lahat na himalang nakaligtas siya.
Hindi malinaw ang lahat dahil sa kakulangan ng mga camera.
Pero ang video recorder
hindi nakakita ng mga sasakyan sa malapit.
Inuri namin ang aksidente bilang isang aksidente
dahil sa hamog at ulan sa umaga.
Suwerte daw siya
dahil maaaring mas malala pa ito.
At ano pa ang sinabi nila doon?
Kung walang improvement sa loob ng dalawang linggo,
maghanda para sa pinakamasama.
"Maghanda para sa pinakamasama."
Sabi nila hindi lang sa pelikula?
Bakit nandito ka na naman?
Para makapagpahinga ng kaunti si Chun.
Nakakainis siya na hindi mo siya iniwan.
Ito pala na ang lahat ng mga salitang ito ay isang ganap na maling akala.
Kung totoo ito, ako mismo ang matatanggal sa trabaho.
Dahil hindi kailanman gagawin ng kapatid ko
hindi ako pinayagang makaligtas
"maghanda para sa pinakamasama".
ok
I-recover para mabuhay
buong buhay? hindi ko alam
yun lang.
Aabutin ng hindi bababa sa kalahating taon,
marahil ilang taon.
Ibaba ang iyong ibabang labi.
Ipinapahiwatig ng mga problema sa komunikasyon,
ang ganap na paggaling ay hindi malamang.
Kakain ba tayo ng pork chops?
makinig ka
Ikaw…
nakain ka ba
Tara na...
kumain ng sobra...
pork chops?
Klase!
Para sa rehabilitasyon
Ang pinakamahalagang bagay ay ang lakas ng loob ng pasyente.
Hindi ko alam,
gaano katagal ang rehabilitasyon.
Gusto mo bang magpahinga?
May linen din dito. Regular na magpalit.
sir
Tungkol naman sa upa…
nagbibiro ka ba
Maayos ang lahat. wag kang mag alala
Mamaya na ako magbabayad.
At ikaw? kamusta ka ba?
Ito ay hindi mahirap sa lahat.
Ipinanganak ako para maging tagapag-alaga.
Mag-isa lang siya doon.
- Pupunta na ako.
- Oo naman.
- See you soon.
- Oo.
Tumawag kung may kailangan ka.
Kailangan.
Hello.
Pagbati, ito si Kang Chi Yoon mula sa 25th Frame magazine.
Nagpadala ako sa iyo ng email.
Kumportable ka na bang makipag-usap ngayon?
Magkano ang inaalok mo?
Pakiusap?
May bayad ba ang pinag-uusapan mo?
Hindi kami makapag-alok ng marami, ngunit...
Magkano kada salita?
MAHALAGANG REVIEW NI MR. GODAM
2009, "BOLA NA WALANG AIMLESS"
BAKIT HINDI KA MAGSULAT?
NAGHIHINTAY AKO NG IYONG REVIEW
OK KA BA? NABASA KO ANG BLOG MO
SINEMA NGAYON
Hindi mahirap sa lahat.
Boss, congratulations sa discharge.
Muli kang tumayo para sa iyong sarili.
Ako ang nag-asikaso sa Honsey gang.
Hindi na nila tayo guguluhin.
Payagan mo akong samahan ka sa pasilidad
may pork chops.
OK.
- Tayo na, direktor ng kumpanya.
- Oo, ginoo.
May mga ganitong sandali sa sinehan.
Tantyahin ang bilis!
huwag mo akong pagtawanan Nakita mo na nagsasanay ako.
Chun, kamusta?
- Gusto mo ba ng tubig?
- Oo.
Mabuti.
tumayo ka Oh no.
hawakan mo
Yung maliit na naman.
anong ginagawa mo dito
- Magtrabaho ka na.
- Oo, ginoo.
Chune!
- Chun, ngayon.
- Okay.
ganyan
sorry
Isa, dalawa...
Dahan-dahan
Karaniwang inilalarawan ang mga ganitong sandali
bilang isang seleksyon ng mga maikling kuha.
At ang yugtong ito ng aking buhay ay lumipad sa parehong paraan,
bagaman ilang taon na ang lumipas.
5 TAON MAKAraan
Pero mali ito.
Lumipat tayo sa susunod na tanong.
Nanonood sa likod, pangalawa sa kaliwa.
Pwede bang tumayo ka na?
Natuwa ako sa pelikula mo Ms. Kim.
Ito ay kung paano pumasok sa aking buhay...
may tanong lang ako.
Ito ay isang uri ng kabaliwan.
EPISODE 2
BAKIT SERYOSO?
Nandito ka na ba?
bakit ka dumating
Magpasalamat ka at least kasama kita.
Kailangan kong pumunta ulit. Ano ito?
May nangyari ba? Nasaan si Chun?
Sa rehabilitation center.
Siya mismo? Ito ay pag-unlad.
anong nangyare sayo
wala.
nakapunta ka na ba sa sinehan
Tumatakbo ako Patayin ang mga ilaw kapag umalis ka.
"BAKIT ANG SERYOSO?"
Gusto ko lang tingnan.
Tingnan kung anong pelikula ang ginawa niya.
- Maraming nangyari noong nakaraang taon.
- Interesado ako.
At bumaba ang kalusugan ng direktor.
DIRECTOR: KIM MUBY
Nagustuhan mo ba ang pelikula?
Pahintulutan kitang imbitahan sa entablado
aktor at direktor.
Batiin sila ng palakpakan.
Gayunpaman...
Hindi ko ito pinlano.
may tanong lang ako.
Ito ba ay talagang isang romantikong melodrama?
alam ko lately
sikat na hybrid na genre.
Kasaysayan na may tulad na isang fatalistic
pananaw sa mundo
tila madilim sa akin.
Kung ito ay isang pelikula tungkol sa pag-ibig,
bakit mo pinili ang kwentong ito?
Oo.
Tinanong ko ang mga dahilan. "Oo" ay walang...
Oo, nagkaroon ako ng mga dahilan.
Natatakot ako na tapos na ang oras natin
magpatuloy tayo sa susunod na bahagi.
Pakinggan natin ang mga aktor at ang direktor mismo.
Hello, ako si Wu Chu,
at ginagampanan ko ang isa sa mga pangunahing tungkulin.
- Hello, isa akong malaking tagahanga!
- Hello!
- Ako ay isang tagahanga.
- Mahusay na trabaho.
Inom tayo mamaya?
Han Sol.
ano?
Saan ka makakapanood?
talaan ng pagpupulong ngayon?
Ipapadala ko ang link.
Mabuti.
VIDE BAR
Alam mo ba kung saan nanggaling si Jack Daniels?
sasabihin ko sayo.
Sold out na ngayon. saan ka napunta
Inutusan mong ilabas ang basura.
Kunin ang order mula sa pangalawang talahanayan.
Ang kasaysayan ng "Jack Daniels" ay bumalik sa mga pinagmulan nito
mga panahong ang mga alipin mula sa Kanlurang Aprika...
Pumasok ka!
Sa halip na punasan ang mga mesa,
sa sandaling umalis ang mga customer
umupo siya.
Makinig ka.
Aalis ako kung hindi ka kukuha ng iba.
Okay, scratcher. hinanap ko
Pero ngayon mahirap na sa mga empleyado.
Wala akong mahanap.
Kung hindi mo mahanap sa loob ng isang buwan, aalis na ako.
Gawin mo ang alam mo.
Limang taong gulang ka na
sabi mo "Pupunta ako", hamak ka.
mahal na diyos
Sino ang nakakaalam na sa limang taon
aalis ba ang negosyo ko?
At huwag sabihin. Bakit ang daming tao dito?
Ang aking mahal na Chu Ah ay minsang nagsabi:
“San Siku, subukan ang istilong retro.
Ulitin ang lahat…”
Tapos wala akong ideya
na ang mga hindi na ginagamit na mga teyp na ito
ay magiging kapaki-pakinabang para sa aking negosyo.
- Nakikipag-usap ka ba sa kanya?
- Siyempre hindi, boy.
ako? Nakikipag-chat kay Chu Ah?
Hindi pwede!
Huwag kang maglakas-loob.
Hindi ka pa lumalaki.
makinig ka
Ako ay isang tao ng karangalan.
Hindi ko alam kung kamusta si Chu Ah!
Masakit ang likod.
Malamang overworked.
Nagpunta ito.
Gomm!
huli na ba?
nasaan siya?
Gomm!
Pagbati.
- Nababaliw ka na ba?
- Sumama ka sa akin.
ano? Teka!
sa halip!
Iisipin ng mga tao na kami ay ilang mga hooligan.
Isa kang kalapati!
galit ka ba
alam mo
Sinasadya mo ba itong iwan sa akin?
Oh, nakita mo ba?
Mas mabilis kaysa sa inaasahan ko.
Akala ko mapapansin mo sa isang linggo.
are you crazy Kailan ito na-publish?
Ngayong linggo.
Binili ko agad ito pagkalabas.
Mula nang sumulat si Choo Ah ng mga script para sa…
kalimutan mo na
- Nakita mo ba?
- Ano?
Yung pelikula.
Agad ko naman itong nilingon.
Ang hamak na yan!
bakit ka nanonood
At bakit hindi?
Bakit hindi ka makapanood?
Ito ang script ni Chu A. Kinailangan kong panoorin ito.
seryoso ka ba
- Sabihin mo sa akin?
- Shchezny, isang kambing.
bakit galit na galit ka
mas gugustuhin ko pang sabihin
na maganda ang kanyang ginawa.
Bakit hindi ka nagagalit?
- Ano ang sinasabi mo?
- Sa akin naman...
Iniwan niya ako dahil napagod siya sa akin.
At naging kaibigan ka niya sa loob ng sampung taon.
At hindi na siya bumisita pagkatapos ng aksidente ni Chun.
Ito ay hindi katanggap-tanggap. Paano mo
panoorin ang kanyang pelikula pagkatapos nito?
Isa kang walang spine na tanga.
Interesado ako sa mga pelikula, at alam mo iyon.
Hindi ko napigilan.
Ngunit bilang isang resulta
dahil sa stupid curiosity niya
Nanood ako ng ibang pelikula.
- Ang ginawa mo...
- Alam ko.
Para kang kambing.
Napakasama ba?
Bakit mo ginawa yun?
hindi ko alam. Nagsalita ako ng mas mabilis kaysa sa inaakala ko.
ano gagawin mo
Kahit papaano ay hindi natuloy sa simula.
Hindi mo na siya makikita pa.
Talaga bang romantikong melodrama ito?
Alam ko na lately
mga sikat na hybrid na genre.…
Binabati kita, Direktor Kim!
Nagmamalaki ka na naman.
Hindi, seryoso ako.
Nagbenta kami ng mas maraming tiket kaysa sa inaasahan namin.
talaga?
Magpapanggap ka na naman na hindi mo alam.
salamat po.
Nabasa mo ba ang mga pagsusuri?
Kailangan mo bang basahin ang lahat ng ito?
Maraming mga direktor ang naghihintay para sa mga pagsusuri.
basahin ito Napakapositibo nila!
Cheers!
Nasusunog ba!
Magkakaroon pa ng ilang pagpupulong
sa madla ay iniisip mo
Makinig…
Naaalala mo ba ang huling tanong?
sa huling pagpupulong?
Ang huling…
Yung lalaking nagtanong
bakit ang dilim ng kwento?
Nakapagtataka. Laging magkakaroon ng isa.
Di bale.
Ang tanong ay hindi masama.
Kailangang mag-check in ang mga bisita, tama ba?
Oo, may nagparehistro at nanalo ng tiket.
May mga naimbitahan. At bakit mo natanong?
Ganun lang.
salamat po! Cheers!
Cheers!
Magandang umaga, direktor Kim!
Kumuha ng isang bagay para sa isang hangover.
Huwag kang mag-alala sa sinabi mo kahapon.
Ipaubaya mo sa akin.
Tungkol saan siya?
Walang pakialam.
Iyon lang. salamat po!
Maaari kang pumunta.
"MALUWAL NA PAG-UWI"
ASSISTANT DIRECTOR PAK SONG TAE
Pero sa kanya.
Busy ako
May gusto akong i-check. Ibitin.
Nagbabasa ka ba ulit ng mga review?
Sinasabi ko sa iyo,
sa pagkakataong ito ang pelikula ay tinanggap nang mabuti.
Makinig ka!
Saka bakit mo ako pinipigilan?
Ito ay mas kahina-hinala.
sabihin
Napakasama ba?
Hindi... well, sa totoo lang.
Ibitin.
Totoo iyan.
"MALUWALANG PAG-UWI"?
ANG PAGTATAAS AT PAGBABA NI DIRECTOR MA SONG WOO
ANG KATOTOHANAN TUNGKOL SA PELIKULA NA ITO?
HINDI AKO KORPORTABLE
Damn the critics. Lahat siya tanga.
Magandang araw po.
Direk Ma!
Magnanakaw ng sapatos!
magaling ka ba
Paumanhin!
Pumunta ka at umalis ayon sa gusto mo.
Mga pinanood na pelikula
at sa tingin mo ikaw ang pangunahing tauhan?
Mayroon kang ganyang paraan ng pagsasabi
na na-miss mo ako
Sinundan mo ako ng buntot
at nawala kaagad pagtapos nilang mag-film.
Magpapatuloy ka sa ganito -
at tapos na ang career mo.
May nangyari ba?
Isang bagay.
Walang kinakailangang detalye.
nagtatrabaho ka ba sa isang lugar
para maging tapat
I gave you roles kasi magaling ako.
Dapat kang magpasalamat.
Pero nagliwanag ako sa screen. Ako ay isang magnanakaw ng eksena.
Sapat na ang pagnanakaw ng eksena.
Nabigo ang pelikula ko dahil ninakaw mo ang lahat.
Sandali, ikaw ang may kasalanan.
Hindi nabigo.
Nagustuhan ko ang bago mong pelikula.
nakita mo ba
At ikaw naman?
Mabuti.
alam ko na!
Nagustuhan ito ng madla.
Ito ang lahat ng mga hangal na kritiko.
Hindi nila alam ang pinag-uusapan nila!
Bumangon ka na.
- Ano, ako?
- Oo.
At aalis ka lang?
Halika na.
Masarap bang tawaging direktor?
Hindi naman.
Bakit hindi mo ako binalaan na ito ay
pinakamahirap na trabaho sa set?
Mas tumakbo ako ngayon
kaysa noong baguhan pa siya.
Kaya, ginagawa mo ang lahat ng tama.
Malapit na ang iyong retrospective.
Tulad ng pagpaparangal sa patay.
Ito ay kahit papaano mali. ayoko pumunta.
Ito ang iyong retrospective. dapat dumating ka
Seryoso?
At ikaw?
Nakahanap ka ba ng kapayapaan pagkatapos ng shooting ng pelikula?
hindi ko alam.
Hindi pa sigurado.
bumalik ka na
Goem! Ilang oras na ang lumipas!
- Ano?
- Tingnan kung sino ang dumating!
Gomm!
Hindi mo pa ba tinatapon si Mr. Ma?
anong ginagawa mo
Bumalik ka na sa trabaho. Upang magtrabaho!
- Ikaw. halika dito
- Okay.
upo dito
Mabuti.
Sir, masyado kang mahilig sa Gyom.
Siya ang nagkagusto sa akin.
Pag-usapan natin ang tungkol sa mga pelikula.
Nakakatamad si Song Tae.
Pero kasama pa rin kita.
At ako ay walang katapusan na nagpapasalamat.
Ano ito?
- Isang retrospective ng direktor Chu?
- Oo.
Hindi siya isang taong gumawa ng ganoong bagay.
I wonder kung anong nangyari sa kanya. Malayo pa naman.
Mayroon siyang magagandang pelikula.
Sabihin mo sa akin ang aking mga pelikula ay mahusay din!
iyong mga pelikula?
Mayroong ilang mga mahusay.
- Ayaw ko sa tanga na ito.
- Sumasang-ayon ako.
Oo. Kilala mo siya.
Nagtatrabaho siya sa amin. Kim Mubi.
Nagtatrabaho sa direktor na si Chu
at nag-debut kamakailan.
Naging close kayo, right?
Mali ba ako?
Direktor.
Matagal na kaming hindi nagkikita ni Golem.
- Baka maghapunan tayo ngayon?
- Sumasang-ayon?
pasensya na po.
Kailangan kong umuwi ng maaga.
Gomme.
Oo. ano? gusto mo ba ng tubig
anong ginagawa mo lately
bukod sa trabaho at pag-aalaga sa akin?
Magaling ako.
Nanonood ako ng mga pelikula at nakakakilala ng mga tao.
Katotohanan?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Ayos lang ako, matanda.
Basta…
ang dami naming napag-usapan
habang nanonood ng sine.
Oo, mas marami kaming napag-usapan
kaysa nanood ng sine.
Interesado akong makinig.
naalala mo ba sinabi mo sakin
na may gusto ka sa isang tao
Bakit bigla mo na lang napag-usapan?
Bata pa ako noon.
Ako ay nagsasalita sa lahat ng oras at ikaw ay nakikinig.
Pero ngayon parang…
ginagawa mo ang iyong makakaya...
hindi para i-enjoy ang buhay.
Hindi ito totoo.
Lumaki lang ako at kumalma.
Ang pinakamalaking bagay ay ang pagbabalik ni Ko Gyeom
nakakainis ako
na lahat ng pagsisikap kong magpanggap,
na siya ay patay na,
nauwi sa wala.
Naghahanap ulit ako ng sagot...
sa tanong ko sa sarili ko.
"MELODY"
Bakit siya nawala?
Nanay
ano?
Miss mo na ba ang tatay mo?
Ibig sabihin,
paano kung hindi namatay si papa?
Paano kung naglalakbay siya?
Anong kalokohan sa umaga?
upo na tayo mag almusal.
Ano ang mararamdaman mo kung bumalik siya?
Naisip ko ito
nung binasa ko yung script kahapon.
Gusto ko mangyari yun.
Tila nabili na ang bahay sa kabilang kalye.
Seryoso?
Sinong titira doon?
Ang bahay ay matagal nang walang laman at inabandona.
At huwag sabihin.
Kumain ng spinach.
Para kaming may trip.
Mas mabuting pumunta ng mag-isa. Bakit kailangan ko ng tren?
Ito ay isang taong nag-iwan ng marka
sa Korean cinema.
Ito ay hindi maaaring palampasin, dahil ito ay malayo.
Magiging ganito ang ugali mo -
at tapos na ang career mo.
ano ka ba
Matagal na akong hindi nagda-drive
sa isang lumang kotse.
Marangya, tama?
Hindi mahalaga kung dadalhin ka nito kung saan mo kailangang pumunta.
Speed ​​limiter!
Gusto mo ba akong patayin?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang bagay na cool.
Nagkaroon ako ng mga dahilan para bilhin ang kotse na ito.
Ipakita kung ano?
Gas!
RETROSPECTIVE NG DIRECTOR CHOO HEE-YEON
KAHIT ANONG MANGYARI, WAG KANG TUMIGIL
CHOO HEE YONG
RETROSPECTIVE
Binabati kita!
Ginagawa mo ba ang iyong susunod na pelikula?
Hindi ako tumitigil
para maghanda para sa mga bagong pelikula.
Pero titingnan natin.
May mga artista ba
alin ang gusto mong makatrabaho?
Walang partikular na tao.
Kailangan kong makita ang natapos na script
para isipin ito.
Napakaraming talento ng Korea...
Alam kong kalokohan ang sinasabi ko.
Ngunit sa araw na iyon
Kamukha ng tao si Ko Gyom,
na pauwi mula sa isang biyahe.
Mukhang gumaan ang loob niya
at kahit papaano nakaramdam ng pagod.
Direk Kim, nariyan ka na.
At tinawag kita.
Mas maganda pa yun. personal kong sasabihin.
- Tungkol sa ipinagagawa mo sa akin.
- Ano ang sinasabi mo?
nung nag-inuman kami kanina
hiniling mong maghanap ng isang tao.
Ikaw ay tungkol sa...
ang batang iyon
na bastos na tanong sayo.
Ay hindi. Maayos ang lahat.
Sabi mo manloloko siya.
Ilang beses kong pinanood ang video,
para malaman kung saan siya nakaupo.
Inimbitahan pala siya.
Godi tungkol dito. Maayos ang lahat.
Hindi. Alam mo kung ano ang kawili-wili?
Siya…
Gomm! anong ginagawa mo dyan halika dito
Isa siyang film critic... Ano?
- Ito ang hamak! Siya yun!
- Hindi.
- Hindi, hindi siya.
- Siya!
- Hindi siya kamukha niya.
- Teka. Siya yun.
Mali ka.
- Sinasabi ko sa iyo.
- Hindi.
- Hindi siya.
- Ngunit...
- Hindi.
- Ngayon naiintindihan ko na.
Sumulat ba siya ng isang masamang pagsusuri?
Hindi, hindi iyon.
Hindi ako makapaniwala. Ganyan silang mga kritiko.
May nakikita lang silang masama.
Oo, malamang.
Direk Kim.
Magkaaway ang mga direktor at kritiko.
Halika na. Nagsisimula ito.
Bilisan natin!
late na tayo!
Direk Kim.
Congratulations sa iyong debut.
nakikinig ako
Nasaan ka? Lahat ay nakikipag-usap dito.
Magkakaroon ng party!
May nangyari, kailangan kong pumunta.
I'm very sorry. paalam
Hindi pwede.
Oh diyos!
Paano ka nawala ng ganun kabilis?
sinusundan mo ba ako
Ibinaba mo ang iyong susi at tumakbo.
Akala ko gusto mong sundan kita.
Ibalik mo
ano ka…
Ikaw ba ang magiging "matino driver" ko?
Kailan ka naging kritiko ng pelikula?
Kailan ako mababayaran para sa mga pagsusuri.
At nagsulat siya ng mga review ng aking mga pelikula?
- Hindi pa.
- Nagpaplano ka ba?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Bakit ka dumating noon?
- Interesado ako.
- Ano ba talaga?
Gusto kong makita kung anong pelikula ang ginawa mo.
Naghahanap ka rin ng impormasyon tungkol sa akin.
ako? Hindi.
Tinawag niya akong panloloko.
malinaw naman
magkaaway ang mga direktor at kritiko.
Malaki na ang pinagbago mo.
Kahit noon pa ako naghinala
na hindi ka isa sa mga tahimik.
may sakit ka ba
Hindi.
May namatay ba?
Nakagawa ka ba ng krimen at nakulong?
- Hindi rin.
- Tapos ano?
Nagpasya kang madali akong ma-access.
Huwag ka nang managinip sa harap ng aking mga mata.
Nanay
Pagbati.
Mukhang nag-aayos sila doon.
Matagal nang walang ginagawa ang bahay.
Nabalitaan ko na pinapatag ang teritoryo
para sa taong nasa wheelchair.
Katotohanan?
Paumanhin.
Nakatira ako sa tapat.
Excuse me!
anong ginagawa mo dito
Inaayos ko ang aking bahay. Anong ginagawa mo dito?
ikaw ba ang aking kapitbahay
baliw ka ba
ano? Isang minuto
sabi mo ganyan
parang sinundan kita hanggang dito.
Ano naman? Sinasabi mo bang nagkataon lang?
Goem, gusto mo ba ng chajangmyeon para sa tanghalian?
Chun, teka.
Pinili ng kapatid ko ang bahay na ito.
Hindi ko gusto ang ipinahihiwatig mo.
Pero paano...
Wala kang ginagawa.
Panatilihing malapit ang iyong mga kaaway, tama ba?
ano?
Sabi mo magkaaway tayo.
Subukan nating kumilos na parang mga kaaway.
PARANG SA PELIKULA
Suriin at lagdaan.
3 TAON ANG NAKARAAN
Hindi saklaw ng iyong insurance ang tagapag-alaga.
wala. Hindi natin siya kailangan.
Ako na mismo ang mag-aalaga sa kanya.
Katotohanan?
saglit.
Kainin ang mais.
ayoko
Anong meron sa kanya? Gusto niya ng mais.
Kailangan kong lumabas!
HAVON SOGAN HOSPITAL
hello
- Kamag-anak ka ba ni Mr. Ko Chun?
- Oo.
Galing ito sa ospital. Halika sa lalong madaling panahon.
KO GYOM
BLOCK ANG SUBSCRIBER
BLOCK CONTACT
Mubi
Hindi matanggap ng subscriber ang iyong tawag.
Pakisubukang muli mamaya.
Pagsasalin ng mga subtitle: Natalya Kovalyshyn